בסרטון הזה תלמד איך להשתמש ב-LDA
Viewer, כלי חיוני לסקירת קבוצות Lines,
Drains, ו-Airways שמופעלות להקלטה
סביבתית.
תכונה זו מאפשרת למנהלים ולמנהלי מידע
בתחום הסיעוד לבדוק בקלות קבוצות LDA,
שורות, מאקרו ומבני נתונים כדי לוודא
דיוק לפני שהם מגיעים למטפלים. כדי לגשת
ל-LDA Viewer, היכנס למרכז הניהול של
Dragon.
כשתהיה במקטע ‘אחיות’, בחר באפשרות AI
Customization Manager.
מתפריט הניווט השמאלי, בחר ב-LDA Viewer
כדי לפתוח את הכלי.
בלשונית "Groups" מוצגות כל קבוצות
ה-LDA שיובאו ושקשורות לתבניות עם הקלטה
סביבתית מופעלת.
אפשר למיין או לסנן כל עמודה.
חיפוש שם קבוצה, כמו "dialysis", מצמצם
מיד את הרשימה.
אפשר להחריג כל LDA מהקלטה סביבתית
על-ידי החלפת המתג 'החרגה'.
אפשר לייצא את התצוגה כקובץ JSON לצורכי
ביקורת או סקירה אופליין. בכרטיסייה
'שורות' אפשר לסקור כל שורה בכל קבוצות
ה- LDA. בכל שורה מופיעים פרטים כמו סוג
השורה, סוג הפעולה, סוג הנתונים
ואפשרויות הערך.
כך המנהלים יכולים לוודא את מבנה הסכימה
ולגלות אי-התאמות.
השתמשו בסרגל החיפוש כדי להתמקד במהירות
בשורות ספציפיות, כמו "Dressing".
גם האפשרות 'ייצוא' זמינה בכרטיסייה
הזו.
הכרטיסייה "Macros" מספקת תצוגה מפורטת
של פקודות מאקרו שמשויכים לתוכן LDA.
כלי מיון וסינון מאפשרים למנהלים לזהות
במהירות פקודות מאקרו רלוונטיות, כמו
אלו שמכילות את המילה "clean". זה מבטיח
עקביות ותומך בפתרון תקלות.
האפשרויות 'אל תכלול בהקלטה סביבתית'
ו'ייצוא' גם זמינות בכרטיסייה זו.
תצוגת ההירארכיה מציגה כל קבוצת LDA
במבנה עץ מאורגן.
כך המנהלים יכולים לחקור יחסי הורה-ילד
ולאשר את ארגון השורות והמאקרו.
תפריט המאקרו מסייע בניווט ובאימות של
מבנים מורכבים.
מציג ה- LDA נותן למנהלים ולמנהלי מידע
בתחום הסיעוד דרך ברורה ומרכזית לאמת
מבני LDA לפני שהם מופעלים.
על-ידי הפיכת פרטי הסכימה לשקופים וקלים
לסקירה, הכלי עוזר להבטיח תיעוד סביבתי
מדויק, מקצר את זמן פתרון התקלות ומשפר
את האמינות עבור המטפלים.
תודה על הצפייה.